# Магазин трикотажа

Интернет-магазин на Vue.js с использованием Composition API. UI и основная функциональность реализованы с помощью компонентного подхода. Vue Router обеспечивает навигацию по страницам.

## Веб-сайт

Вы можете ознакомиться с сайтом [здесь](https://knitwear-shop.vercel.app/).

## Особенности
 - **Страницы**
   - **Главная**: содержит подборку товаров-бестселлеров. Пользователи могут добавлять товары в корзину непосредственно из этого раздела.
   - **Женская одежда**: пользователи могут просматривать, искать и сортировать женскую одежду, добавлять ее в корзину.
   - **Мужская одежда**: повторяет функционал раздела с женской одеждой.
   - **Корзина**: показывает товары, добавленные в корзину. Пользователи могут оформить заказ.
  
 - **Управление товарами**
   - Добавляйте товары с домашней страницы или со страницы мужской/женской одежды. Перед добавлением товара в корзину необходимо выбрать размер, в противном случае на экран будет выведено предупреждение.
   - Товары, добавленные из раздела "бестселлеры", также помечаются как добавленные на странице мужской или женской одежды.

 - **Функциональность корзины**
   - Отображает сводную информацию о товарах, количестве и общей цене.
   - Скидка предоставляется при заказе более 5 товаров.
   - Товары могут быть удалены из корзины.
   - Пользователи могут отправлять информацию о заказах на сервер и получать уведомления об успешной отправке или ошибке.
   - Данные о корзине сохраняются при переходе по страницам с помощью localStorage.
   - После успешного выполнения заказа корзина очищается для новых покупок.
  
 - **Поиск и сортировка**
   - Доступны на страницах женской и мужской одежды.
   - Сортировка выполняется по цене или названию продукта.
  
## Технические детали
 - Разработан с помощью Vue.js с использованием Composition API.
 - Vue Router управляет навигацией по страницам.
 - Данные о товарах загружаются с сервера.

## Запуск проекта

### Установка зависимостей
```sh
npm install
```

### Запуск в режиме разработки
```sh
npm run dev
```

### Сборка проекта для рабочей версии
```sh
npm run build
```
